What will you have?
Awak nak apa?
The usual.
Macam biasa.
Your usual? I forgot what that is.
Macam biasa? Saya dah lupa.
When are you going to remember, Robbie?
Bila awak nak ingat, Robbie?
Hamburger, double cheese, extra ketchup, thick-sliced tomatoes.
Hamburger, keju lebih, sos tomato lebih, potongan tomato tebal.
Slip in pickles, and you're dead.
Saya tak nak jeruk.
You expect me to remember that?
Awak sangka senang nak ingat?
That Chinese or Vietnamese dude, he's been nosing around about you.
Lelaki Cina atau Vietnam itu selalu tanya soalan tentang awak.
He comes here a lot lately.
Dia selalu datang sini sejak kebelakangan ini.
He even asked me who you were.
Dia tanya siapa awak.
He's no Chinese or Vietnamese dude.
Dia bukan orang Cina atau Vietnam.
Really?
Yakah?
I'm pretty sure he's Japanese.
Saya rasa dia orang Jepun.
He's a neurosurgeon, and a damn fine one too.
Dia seorang pakar bedah yang hebat.
Isn't that right, Dr. Tenma?
Betul tak, Dr. Tenma?
Answer me!
Jawablah!
Your ex-fiancée was the daughter of the director of your hospital.
Bekas tunang awak ialah anak kepada pengarah hospital awak.
What are you going to do to Eva?
Apa awak nak buat kepada Eva?
"Eva"?
"Eva"?
It's "Ms. Heinemann" to you, pal! You ain't engaged to her anymore.
Awak patut panggil dia Cik Heinemann! Dia bukan tunang awak.
Not only are you not a doctor anymore but you're also a fugitive.
Awak juga bukan lagi seorang doktor, tapi awak dah jadi pelarian.
Go to prison, serve your time and start over.
Masuk penjara dan mulakan hidup baru.
If you're a model inmate, you could even get out early.
Jika awak banduan contoh, awak boleh keluar awal.
Let Eva go!
Lepaskan Eva!
Let her go?
Lepaskan dia?
I ain't holding her against her will.
Saya tak tahan dia pun.
She's going to parties every day.
Dia pergi parti setiap hari.
Let me see Eva!
Saya nak jumpa Eva!
Let you see her?
Awak nak jumpa dia?
Hey! Don't go trashing my place.
Hei! Jangan sepahkan kedai saya.
Quit hanging around here. Now get lost.
Tak payah melepak di sini lagi. Berambus.
Eva…
Eva…
Get lost.
Berambus.
Did you see Kenzo?
Awak jumpa Kenzo?
Yes, a couple of days ago.
Ya, beberapa hari lalu.
I thought I should at least tell you.
Saya cuma nak awak tahu.
He wants to see you.
Dia nak jumpa awak.
You didn't beat him up, did you?
Awak tak pukul dia, bukan?
No. I wouldn't do that.
Tak. Saya takkan buat begitu.
-We're leaving. -Huh?
- Jom kita balik. - Apa?
You're done with today's party already?
Urusan awak di sini dah selesai?
Not just for today. I'm done with parties.
Bukan hari ini saja. Saya tak nak pergi parti lagi.
Probably.
Mungkin.
Well done, Eva.
Syabas, Eva.
How about having dinner with me?
Nak makan malam dengan saya?
Sure.
Okey.
So, you dropped her off at some restaurant,
Jadi awak hantar dia ke sebuah restoran,
but you came here for dinner?
tapi awak makan malam di sini?
Compared to the food at those parties and high-class restaurants,
Semua makanan di parti dan restoran mahal
the hamburgers here are way better.
tak sesedap burger di sini.
I'm not sure if that's a compliment or an insult.
Saya tak tahu itu pujian atau hinaan.
You're getting annoying.
Awak semakin menjengkelkan.
Do you want to get hurt again?
Awak nak kena belasah lagi?
I thought I told you to get--
Saya dah suruh awak…
You behind the counter, freeze!
Di belakang kaunter, jangan gerak!
Move and I'll shoot.
Saya akan tembak.
We've got a dangerous doctor here.
Kita ada doktor yang berbahaya.
Who hired you?
Siapa upah awak?
I know your boss is The Baby.
Saya tahu bos awak ialah Si Bayi.
But the man who ordered you to protect Eva
Tapi lelaki yang suruh awak lindungi Eva ada jawatan yang lagi tinggi.
Who gave you your orders?
Siapa beri awak arahan?
I don't know who he is.
Saya tak kenal dia.
But I know what he looks like.
Tapi saya tahu rupanya.
He's a man with glasses.
Lelaki berkaca mata.
A man with glasses?
Lelaki berkaca mata?
What is he making Eva do?
Dia suruh Eva buat apa?
Like I told you, he's just having Eva go to parties.
Macam saya cakap, dia suruh Eva pergi ke parti.
She eats, drinks then leaves. That's all.
Dia makan, minum dan pergi. itu saja.
That can't be all!
Takkan itu saja!
She must be doing something special at those parties!
Mesti dia buat benda lain di parti itu!
No.
Tak.
-Come to think of it, today… -Today?
- Tapi hari ini… - Hari ini?
Never mind, it was nothing.
Tak apa, tak penting pun.
She pointed at someone.
Dia tuding ke arah seseorang.
She pointed at someone?
Ke arah seseorang?
A young man.
Seorang lelaki muda.
A young man?
Seorang lelaki muda?
She went like this…
Dia buat begini…
and pointed at a young blonde man with a pretty face.
dan menuding ke arah lelaki muda yang berwajah kacak.
But that was all.
Tapi itu saja.
Where's Eva now?
Di mana Eva sekarang?
She's having dinner with that guy with glasses who hired me.
Dia sedang makan dengan lelaki berkaca mata itu.
Where? Tell me now! Where are they?
Di mana? Beritahu saya! Mereka ada di mana?
Eva's job is over now!
Tugas Eva dah selesai!
When this job is over, I'm sure I'll be murdered.
Apabila tugas ini dah selesai, saya mesti akan dibunuh.
I'm done with parties.
Saya tak nak pergi parti lagi.
Where is Eva?
Di mana Eva?
Stop!
Berhenti!
Where is she?
Di mana dia?
I sent her to her hotel.
Saya hantar dia ke hotel.
Do you have a gun?
Awak ada pistol?
No… I never carry a gun.
Tak. Saya tak pernah bawa pistol.
Then use this one.
Kalau begitu, guna yang ini.
Kill her.
Bunuh dia.
That night, the party was just like all the other ones we went to.
Parti pada malam itu sama dengan parti lain yang kami pernah pergi.
The smell of liquor.
Bau arak.
The smell of perfume.
Bau minyak wangi.
Empty laughter.
Ketawa kosong.
It was the same as always.
Sama macam selalu.
Except for that single moment.
Melainkan saat itu.
Eva pointed at a certain young man.
Eva tuding ke arah seorang lelaki.
Then the man with glasses showed up with another well-dressed young man.
Kemudian lelaki berkaca mata itu muncul dengan seorang lagi lelaki.
Then the two young men shook hands.
Kemudian mereka berdua bersalaman.
I didn't notice it at the time, but that was when Eva's job ended.
Saya tak perasan, tapi semasa itulah tugas Eva berakhir.
I figured it would be you who would kill me.
Saya tahu mesti awak yang akan bunuh saya.
Go right ahead.
Buatlah.
I've already gotten pretty drunk.
Saya dah minum sampai mabuk.
I've got no more regrets either.
Saya tiada penyesalan.
That's right.
Betul juga.
You can't shoot me at this hotel, can you?
Awak tak boleh tembak saya di hotel ini, bukan?
You told me how when you shot your girlfriend,
Awak pernah tembak teman wanita awak
you found yourself standing in a sea of blood.
dan badan awak dipenuhi darah.
Take me outside when you shoot me.
Bawa saya keluar jika awak nak tembak saya.
If you don't, they'll make you pay to clean the room.
Jika tidak, awak kena bayar untuk cuci bilik.
There is still one thing that I regret.
Ada satu benda yang saya menyesal.
Although, I guess it doesn't matter.
Tapi ia tak penting.
Why the hell did I do that today anyway?
Kenapa saya buat begitu tadi?
You saw me, right? When I pointed.
Awak nampak, bukan? Semasa saya tuding jari.
I bet what I did today was pretty damn terrible.
Apa yang saya buat tadi sangat teruk.
I brought together some horrible people with the devil.
Saya kenalkan orang jahat dengan syaitan.
Like bringing together Mephistopheles and Faust.
Macam mengenalkan Mephistopheles dan Faust.
But who cares anyway?
Tapi siapa peduli?
After what I did today, I won't be going to any more parties.
Selepas apa saya buat hari ini, saya takkan pergi parti lagi.
But I've still got all these invitations to parties that are coming up.
Tapi saya masih dapat banyak jemputan ke parti.
If you'd like
Jika awak nak,
when I'm dead, why don't you check up on what I did?
awak boleh tengok apa saya dah buat selepas saya mati nanti.
All right, you may as well put an end to this.
Baiklah. Mesti awak nak tamatkan semua ini.
Run away.
Lari.
Run away with me.
Lari dengan saya.
I think you've got me all wrong.
Saya rasa awak dah salah sangka.
Run away with you? You can't be serious!
Lari dengan awak? Biar betul!
When did we get so close?
Bila kita jadi rapat?
I can't…
Saya tak boleh…
I can't kill people anymore.
Saya tak boleh bunuh orang.
You can't kill people? But could you kill a devil?
Tak boleh bunuh orang? Tapi awak boleh bunuh syaitan tak?
I'm a devil.
Sayalah syaitan.
That suit and necktie that I bought for you,
Sut dan tali leher yang saya belikan awak
they're the same ones Kenzo wore long ago.
sama macam Kenzo pakai dulu.
Don't you get it? I dressed you up to look like Kenzo Tenma.
Awak sedar tak? Saya belikan awak pakaian untuk menyerupai Kenzo Tenma.
Kill me!
Bunuh saya!
Hurry up and kill me!
Cepatlah bunuh saya!
Do it now!
Buat sekarang!
Hurry up and kill me.
Cepat bunuh saya.
Unless you kill me soon…
Jika awak tak bunuh saya…
then you'll be killed.
awak akan dibunuh.
I could kill a devil, huh?
Saya boleh bunuh syaitan?
Mom, wake up!
Ibu, bangunlah!
I'll be just fine.
Jangan risaukan ibu.
I just need to sleep this off for a bit.
Ibu cuma nak tidur sekejap.
You can't! You'll die if you fall asleep here!
Tak boleh! Ibu akan mati kalau ibu tidur di sini!
I'll be fine. Just leave me here a bit.
Jangan risau. Tinggalkan saja ibu di sini.
You sure look gloomy.
Awak nampak sedih.
I always look gloomy.
Saya selalu nampak sedih.
Did anyone come looking for me?
Ada orang datang cari saya hari ini?
No, not a soul.
Langsung tidak.
But that Japanese guy left this with me last night.
Tapi lelaki Jepun itu berikan ini kepada saya semalam.
"Hellblau Hotel Room 205."
"Hotel Hellblau Bilik 205."
He said to contact him there if you need anything.
Dia suruh hubungi dia kalau awak perlukan apa-apa.
Do you want your usual?
Awak nak macam biasa?
No thanks.
Tak apalah.
If I fill up on some disgusting hamburger, I'll lose the will to go.
Jika saya makan burger begitu, saya mesti tak nak pergi.
Go where?
Pergi mana?
A party.
Parti.
It's crazy, ain't it?
Tak masuk akal, bukan?
With just a single necktie, they'll let you in anywhere.
Awak boleh ke mana saja jika awak pakai tali leher.
Just one of these…
Dengan satu tali leher…
There he is.
Itu pun dia.
So, that guy's a devil, huh?
Lelaki itu seorang syaitan?
He shook hands with so many people that his hand must be rubbed raw.
Dia salam dengan ramai sangat orang, mesti tangan dia dah sakit.
Then he left the party venue.
Kemudian, dia tinggalkan parti itu.
The sixth floor, eh?
Tingkat enam?
But which room is he in?
Dia ada di bilik mana?
Please go inside.
Silakan masuk.
Please take a seat here.
Duduklah di sini.
Make yourself comfortable.
Buat macam rumah sendiri.
You want to meet him too, don't you?
Awak pun nak jumpa dia, bukan?
"Him"?
"Dia"?
I'm waiting for him too. He'll be here soon.
Saya pun sedang tunggu dia. Sekejap lagi dia akan datang.
Let's talk a little until he arrives. Let's see, what should we talk about?
Jom kita cakap dulu sementara itu. Kita nak cakap tentang apa?
I know.
Saya tahu.
Let's talk about the end of the world.
Jom kita cakap tentang hari kiamat.
The young punk happily blabbered on.
Budak itu membebel tanpa henti.
He talked like a child speaking to his parents
Dia bercakap macam budak yang bercerita kepada ibu bapanya
about the fun he had at school that day.
tentang apa dia buat di sekolah.
He just kept talking to me like that.
Dia bercakap begitu tanpa henti.
"The end of the world," my ass.
"Hari kiamat" konon.
The crazy young punk's talk was a bunch of nonsense.
Budak itu bercakap tentang benda mengarut.
That's what I thought at the time.
Itulah sangkaan saya semasa itu.
What did you think? Pretty interesting, isn't it?
Apa pendapat awak? Ia agak menarik, bukan?
Did you enjoy it, Martin?
Awak seronok tak, Martin?
How come you know my name?
Bagaimana awak tahu nama saya?
Here's an idea. Let's talk about you next.
Saya ada idea. Jom kita cakap tentang awak pula.
You've been working for The Baby for three years now.
Dah tiga tahun awak bekerja untuk Si Bayi.
Have you been looking into me?
Awak cari maklumat tentang saya?
Before that, you were in prison.
Sebelum itu, awak dipenjarakan.
Those must have been a hard eight years.
Mesti lapan tahun itu sangat sukar.
You were a model inmate though, right?
Tapi awak banduan contoh, bukan?
You got out pretty quickly for having been a murderer.
Awak dibebaskan awal walaupun awak membunuh.
Did you enjoy living with your girlfriend?
Awak seronok tinggal dengan teman wanita awak?
You know, the girlfriend you shot and killed. Her name was Edda.
Teman wanita yang awak tembak dan bunuh. Namanya Edda.
You've got pretty poor taste, pal.
Cita rasa awak agak teruk.
She was a total drug addict, wasn't she?
Dia seorang penagih dadah, bukan?
You did everything you could to get her off drugs.
Awak cuma sedaya upaya untuk tolong dia berhenti.
That's not easy to do.
Itu bukan sesuatu yang mudah.
I guess you did it out of love.
Mesti awak buat sebab cinta.
Do you want to get hurt?
Awak nak kena belasah?
She got back on her feet.
Akhirnya, dia pun berhenti.
She'd make you dinner and wait for you to come home.
Dia akan masak dan tunggu awak balik rumah.
You started living a happy life together.
Kamu hidup bahagia bersama.
Do you want me to punch your lights out?
Awak nak saya tumbuk awak sampai pengsan?
But one night, when you got home, you saw something that blew your mind.
Tapi satu malam, awak balik rumah dan nampak sesuatu yang mengejutkan.
Her ex-boyfriend was at your place.
Bekas teman lelakinya ada di rumah awak.
She'd done drugs again,
Dia ambil dadah lagi
and while in a daze, she said to you over and over again,
dan dalam keadaan tak sedar, dia cakap berulang kali kepada awak,
"I'm sorry."
"Saya minta maaf."
"I'm sorry…"
"Minta maaf…"
But you shot and killed both her and the man.
Tapi awak tembak dan bunuh mereka berdua.
At least that's how it came out in court.
Itulah ceritanya menurut dakwaan di mahkamah.
Why did you lie?
Kenapa awak tipu?
She killed herself, right?
Dia bunuh diri sendiri, bukan?
Since she had gunshot residue on her hand,
Disebabkan ada serbuk tembakan di tangannya,
your lawyer figured she had killed herself.
peguam awak tahu dia bunuh diri.
However, you insisted that you had shot her.
Tapi awak masih berkeras yang awak tembak dia.
She asked you to kill her, didn't she?
Dia suruh awak bunuh dia, bukan?
Bullseye! I'm right, aren't I?
Tepat sekali! Betul tak cakap saya?
I knew it. It wasn't you who shot her, was it?
Saya dah agak. Bukan awak yang tembak dia.
I bet this is what she said, "Shoot me."
Mesti dia cakap begini. "Tembaklah saya."
Shoot me.
Tembaklah saya.
Don't look at me like that!
Jangan pandang saya begitu!
Kill me! Please kill me!
Bunuh saya! Tolonglah bunuh saya!
Martin!
Martin!
I didn't do it! She shot herself!
Saya tak tembak! Dia tembak diri sendiri!
I didn't do it!
Saya tak tembak!
Right? It wasn't me! Right?
Okey? Saya tak tembak! Okey?
That's right, isn't it? Amazing! I got it right.
Betul tak? Menakjubkan! Tekaan saya betul.
You're wrong.
Awak silap.
You deserted her.
Awak tinggalkan dia.
You gave her what she wanted.
Awak berikan dia apa dia nak.
-You're wrong. -Then what about your mother?
- Awak silap. - Bagaimana dengan ibu awak?
Your mother froze to death when you were ten years old, right?
Ibu awak mati kesejukan semasa awak 10 tahun, bukan?
You deserted your mother too.
Ibu awak pun awak tinggalkan.
I'm right about that too! Amazing!
Tekaan saya betul! Menakjubkan!
This is amazing. I can really see these things!
Memang menakjubkan. Saya boleh nampak semua ini!
Every day, you carried your alcoholic mother back home.
Setiap hari awak bawa ibu awak, seorang kaki botol, balik rumah.
Isn't that right? Your mother would always tell you,
Betul tak? Ibu awak selalu cakap,
"Leave me here."
"Tinggalkan ibu di sini."
Even so, you carried her home every day.
Tapi awak masih bawa dia pulang setiap hari.
But one night…
Tapi satu malam…
No, you can't sleep here!
Tak, ibu tak boleh tidur di sini!
I'll be fine. Just fine.
Jangan risaukan ibu. Tak apa.
Just leave me here.
Tinggalkan ibu di sini.
Wake up!
Bangunlah!
You left her there.
Awak tinggalkan dia di sana.
Isn't that right? You left your mother there.
Betul tak? Awak tinggalkan ibu awak di sana.
The next day, you were notified that your mother froze to death.
Keesokan harinya, awak diberitahu yang dia mati kesejukan.
But this is what you thought then, "It wasn't my fault."
Tapi semasa itu awak fikir, "Itu bukan salah saya.
"I only did that because she asked me to leave her there."
Saya tinggalkan dia sebab dia yang suruh."
You're exactly right. It wasn't your fault.
Betul cakap awak. Awak tak salah.
Both your mother and your drug-addict girlfriend wanted to die.
Ibu awak dan teman wanita awak nak mati.
These people wanted to die, so you simply let them.
Mereka nak mati, jadi awak biarkan mereka mati.
You didn't do anything wrong. What you did was right.
Awak tak buat salah. Tindakan awak betul.
You released them from the misery of life.
Awak bebaskan mereka daripada kesakitan di dunia ini.
Eva too. She wants to die as well.
Eva pun sama. Dia pun nak mati.
Just then, the devil came.
Selepas itu, syaitan itu pun datang.
I didn't look at the devil as we passed by one another.
Saya tak pandang dia semasa kami berselisih.
Don't look.
Jangan pandang.
Don't you dare look.
Jangan berani pandang.
I repeated that to myself like a child would.
Saya ulang banyak kali macam budak kecil.